Ok, espere, não atire.
Está vendo onde quer acertar?
Muito bem.
Agora vamos ver como chegar lá.
Traga o pé para cá.
Acerte a direção.
Isso.
Quadril, assim.
Está bem?
- Consegue ver?
- Sim.
Tem certeza?
E agora?
Consegue agora?
- Não.
- E agora?
Muito bem.
Preparada?
Três dedos.
Boa!
Bom lançamento, filhão.
Pegue aí.
Vocês querem maionese?
Ou mostarda?
Ou as duas coisas?
Quem põe maionese
no cachorro-quente?
Seus irmãos.
Dois com mostarda, por favor!
Valeu, mamãe.
Pode deixar!
Nate, maionese ou mostarda?
Pode ser ketchup?
Ou ketchup.
Tem ketchup, também.
Preste atenção no cotovelo.
Ótimo, gaviã-arqueira.
Vá pegar a flecha.
Ei, pessoal!
Chega de treinar.
Hora do rango!
Está bem.
Já vamos. Estamos com fome.
Lila, vamos lá.
Lila?
Filha?
Amor?
Meninos!
Laura!
Não precisa fazer isso.
Porque está só fazendo a trave.
Passou perto.
Foi gol.
Agora está 1 a 1.
Quero tentar de novo.
Estamos empatados.
Sentiu a pressão?
É divertido.
Foi horrível.
É a sua chance de ganhar.
E você ganhou.
Parabéns.
Jogo justo.
Espírito esportivo.
Você se divertiu?
Foi divertido.
Isso está ligado?
Oi, Srta. Potts. Pep.
Se achar esta gravação...
não divulgue nas redes sociais.
Vai ser dramático.
Não sei se você vai chegar
a ver isso.
Nem sei se você ainda...
Ai, Deus, eu espero que sim.
Hoje é o 21º dia.
Não, é o 22º,
Se não fosse
pelo terror existencial...
de encarar literalmente
o vazio do espaço,
eu diria que estou melhor hoje.
A infecção seguiu seu curso
graças à Maldosa Azulona ali.
Você ia adorá-la.
Muito prática.
Só um pouquinho sádica.
As células de combustível
quebraram na batalha...
e nós demos um jeito
de inverter a carga do fon...
e ganhamos umas 48 horas de voo.
Mas agora parou de vez.
A mil anos-luz da loja de conveniência
mais próxima.
O oxigênio vai acabar
amanhã de manhã...
e é isso.
Pep, sei que falei
que não haveria mais surpresas...
mas devo dizer
que esperava fazer uma última.
Mas parece que...
Bem, você sabe o que parece.
Não fique chateada com isso.
Na verdade, se você se entregar
por umas semanas...
e depois seguir em frente
com uma tremenda culpa...
Acho melhor eu deitar um pouco.
Descansar os olhos.
Mas saiba que...
quando eu adormecer,
vai ser como todas as últimas noites.
Eu estou bem.
Estou muito bem.
Eu sonho com você.
Porque é sempre você.
Não consegui detê-lo.
Nem eu.
Espere.
Eu perdi o garoto.
Tony, nós perdemos.
E...
- Ai, que bom.
- Ai, meu Deus!
Ai, meu Deus!
Está tudo bem.
Faz 23 dias
que o Thanos veio para a Terra.
DESAPARECIDO
Governos mundiais estão aos pedaços.
DESAPARECIDA
As partes que ainda funcionam...
DESAPARECIDO
...estão tentando fazer um censo
e parece que ele fez...
Ele fez exatamente
o que disse que faria.
Thanos eliminou...
DESAPARECIDO
...50% de todas as criaturas vivas.
Onde ele está agora?
Onde?
Não sabemos.
Ele simplesmente abriu um portal
e entrou.
Qual é o problema dele?
Ele está furioso.
Ele acha que falhou.
O que é verdade...
mas muitos estão
sentindo o mesmo, não é?
Sinceramente, pensei
que você fosse de pelúcia.
Talvez eu seja.
Estamos caçando o Thanos
há 3 semanas.
Vasculhamos o espaço profundo...
e satélites,
mas não achamos nada.
Tony, você lutou com ele.
Quem disse isso?
Eu não lutei com ele.
Não, ele acabou comigo...
enquanto o mágico da rua Bleecker
dava tudo de bandeja.
Foi isso. Não houve luta,
ele não é derrotável.
Ele deu alguma pista,
coordenadas, alguma coisa?
Eu previ isso há alguns anos.
Tive uma visão.
Não quis acreditar.
Achei que fosse sonho.
Preciso que se concentre.
E eu precisei de você.
Tipo, no passado.
Isso está acima do que você precisa.
Tarde demais, amigo.
Desculpe.
Sabe do que eu preciso?
Fazer a barba.
E acho que me lembro
de dizer a todos...
Tony, Tony!
...sobreviventes ou não,
que precisávamos pôr
uma armadura ao redor do mundo.
Lembram-se? Mesmo que prejudicasse
a nossa preciosa liberdade.
Era do que precisávamos.
Mas não adiantou, não é?
Eu disse que perderíamos.
Você disse:
"Faremos isso juntos, também."
E adivinhe só, Cap?
Nós perdemos.
E você não estava lá.
Mas é o que fazemos, não é?
Atuamos depois dos fatos.
Somos os "Vingadores"?
Somos os "Vingadores",
não os "Prevenidores"?
- Está bem.
- Certo?
Expôs seu argumento.
Sente-se.
Não, vou expor agora.
- Ela é ótima.
- Está doente, sente-se.
Precisamos de você.
E sangue novo.
Bando de velhos.
Não tenho nada para você, Cap.
Nenhuma coordenada...
nenhuma pista ou estratégia,
nenhuma opção.
Zero. Nada.
Nenhuma confiança, mentiroso.
Aqui, leve isto.
Se encontrá-lo,
ponha isso...
esconda-se.
- Tony!
- Eu estou bem.
Me deixem...
Bruce deu um sedativo.
Vai ficar fora do ar
o resto do dia.
Cuidem dele...
trarei um elixir xorriano
na volta.
Aonde você vai?
Matar o Thanos.
Ei.
Normalmente, a gente trabalha
em equipe...
e, cá entre nós,
o moral está baixo.
Entendemos que lá é a sua área,
mas essa luta é nossa, também.
Sabe onde ele está?
Conheço gente que pode saber.
Não se dê ao trabalho.
Eu sei onde o Thanos está.
Thanos passou muito tempo
tentando me aperfeiçoar.
E, enquanto trabalhava,
ele falava sobre seu Grande Plano.
Mesmo desmontada,
eu queria agradá-lo.
Eu perguntava...
para onde iríamos
depois que concluísse o plano.
E a resposta
era sempre a mesma.
"Para o Jardim."
Que fofo.
O Thanos tem plano de aposentadoria.
Então, onde ele está?
Quando Thanos estalou os dedos...
a Terra tornou-se o centro
de uma descarga elétrica
de proporções cósmicas.
Nunca se viu nada parecido.
Até dois dias atrás...
neste planeta.
Thanos está lá.
Ele usou as Joias de novo.
Nós iríamos desfalcados, sabiam?
Ele ainda está
com as Joias, então...
Então, vamos pegá-las.
Usá-las para trazer
todos de volta.
Simples assim?
E, simples assim.
Mesmo que haja uma pequena chance
de revertermos isso...
Devemos a todos que não estão aqui,
uma tentativa.
Se fizermos isso, como saberemos
se vai ser diferente do que foi antes?
Porque, antes,
vocês não tinham a mim.
Ei, garota nova...
Todos nesta sala
estão nessa vida de super-herói.
E, não leve a mal,
onde estava esse tempo todo?
Há muitos outros planetas no universo.
E, infelizmente,
eles não tinham vocês.
Gostei dessa aqui.
Vamos pegar esse filho da mãe.
VINGADORES: ULTIMATO
Muito bem.
Quem aqui nunca foi ao espaço?
Por quê?
Acho bom não vomitar
na minha nave.
Ponto de salto
em três...
dois, um.
Vou fazer o reconhecimento.
Vai dar certo, Steve.
Eu sei que vai.
Porque não sei o que fazer
se não der.
Nenhum satélite. Nenhuma nave.
Nenhum exército.
Nenhum tipo de defesa.
É só ele.
E é o suficiente.
Ai, não.
Onde elas estão?
Responda à pergunta.
O universo precisava de correção.
Depois disso, as Joias não serviam
a nenhum propósito...
além de tentação.
Você assassinou trilhões!
Deveriam me agradecer.
Onde estão as Joias?
Elas se foram.
Reduzidas a átomos.
Você as usou há dois dias!
Eu usei as Joias para destruir as Joias.
Quase morri por causa disso.
Mas o trabalho foi concluído.
Para sempre.
Eu sou inevitável.
Vamos revirar este lugar.
Deve estar mentindo!
Meu pai é muitas coisas.
Mentiroso não é uma delas.
Obrigado, filha.
Acho que fui rígido demais
com você.
O quê?
O que você fez?
Eu acertei na cabeça.
CINCO ANOS DEPOIS
Então...
AONDE VAMOS,
AGORA QUE ELES SE FORAM?
...eu tive um encontro outro dia.
É a primeira vez em 5 anos.
Sabe?
Eu estava lá jantando.
Eu nem sabia sobre o que falar.
Sobre o que vocês falaram?
As bobagens de sempre.
Que as coisas mudaram...
Meu trabalho, o trabalho dele.
Como sentimos falta do Mets.
E então as coisas ficaram quietas...
então ele chorou
enquanto serviam a salada.
E você?
Eu chorei...
um pouco antes da sobremesa.
Mas eu vou vê-lo de novo amanhã,
então...
Que ótimo.
Fez a parte mais difícil.
Arriscou-se.
Não sabia o que ia acontecer.
E é isso aí. Temos que dar
esses pequenos passos corajosos...
para tentarmos nos recuperar,
e encontrar nosso propósito.
Fui congelado em 1945, logo depois
de conhecer o amor da minha vida.
Acordei 70 anos depois.
Você tem que superar.
Tem que superar.
O mundo está em nossas mãos.
Está por nossa conta, pessoal.
Temos que fazer alguma coisa
com ele.
Caso contrário...
Thanos deveria ter matado todos nós.
SÃO FRANCISCO
U-STORE-It
ARMAZENAMENTO
Que diabos?
Hope?
SEGURANÇA
SOCORRO!
DESAPARECIDO
Garoto!
Ei, garoto!
O que aconteceu aqui?
OS DIZIMADOS
Meu Deus!
Por favor!
Não, não. Não.
Não.
Com licença. Desculpe.
Cassie, não.
Não, não, não.
Não, não.
Por favor, por favor.
Não, Cassie.
O quê?
Cassie?
Paí?
Você está tão grande!
ÁREA RESTRITA
NÃO ENTRE
É. Nós entramos naquela embarcação
altamente suspeita
que a Danvers indicou.
Era uma barcaça de lixo nojenta.
Valeu pela dica preciosa.
Vocês estavam mais perto.
E agora fedemos a lixo.
Alguma leitura dos tremores?
Foi uma subducção
sob a placa africana.
Temos imagens?
Como vamos proceder?
Nat.
É um terremoto
no fundo do oceano.
O procedimento é não fazer nada.
Carol, vamos vê-la
no mês que vem?
- É improvável.
- Quê? Vai cortar o cabelo de novo?
Escuta aqui, pelúcia.
Sou responsável por muitos territórios.
O que está acontecendo na Terra
está acontecendo em todo lugar.
Em milhares de planetas.
Certo. Está bem.
É um bom argumento.
Talvez não me vejam
por um bom tempo.
Certo. Bom...
Este canal está sempre ativo.
Então, se algo der errado...
se alguém causar problema
onde não deve...
me avisem.
Certo.
Muito bem.
Boa sorte.
Onde você está?
No México.
Os Federales acharam
uma sala cheia de corpos.
Parece que são de um cartel...
e nem chegaram a atirar.
Deve ter sido uma gangue rival.
Só que não foi.
Com certeza foi o Barton.
O que ele fez aqui...
o que ele vem fazendo
nesses últimos anos...
a cena que ele deixou...
preciso dizer que uma parte de mim
não quer encontrá-lo.
Pode descobrir
a próxima parada dele?
Nat?
Por favor?
Está bem.
Eu poderia fazer o jantar
para você...
mas já está triste demais.
Veio lavar roupa suja?
E ver uma amiga.
Claramente, sua amiga está bem.
Vi um grupo de baleias
quando cruzei a ponte.
- No Hudson?
- Menos barcos...
água mais limpa.
Sabe, se vai me dizer
que é para eu ver o lado bom...
vou jogar um sanduíche
ha sua cara.
Desculpe.
Força do hábito.
Eu fico dizendo a todos
que eles devem superar...
e crescer.
Alguns fazem isso.
Mas não nós.
Se eu for em frente,
quem fará isso?
Talvez não precise ser feito.
Eu não tinha nada.
E aí eu ganhei isso.
Esse trabalho.
Essa família.
Me tornei uma pessoa melhor
por isso.
E apesar de eles terem ido embora...
ainda estou tentando melhorar.
Acho que nós dois
precisamos ter uma vida.
Você primeiro.
Oi! Tem alguém em casa?
Aqui é o Scott Lang.
A gente se conheceu há uns anos
no aeroporto...
na Alemanha?
Eu estava grandão.
E de máscara.
- Não me reconheceriam.
- E uma mensagem antiga?
O Homem-Formiga?
Sei que vocês conhecem.
- É a porta da frente.
- Preciso falar com vocês.
Scott.
Você está bem?
Sim.
Algum de vocês já estudou
física quântica?
Só para puxar papo.
Tudo bem, então...
há cinco anos,
pouco antes de...
Thanos...
Eu estava em um lugar
chamado reino quântico.
E um universo microscópico em si.
Para entrar, precisa ser
incrivelmente pequeno.
Hope. Ela é minha...
Ela era minha...
Ela ia me tirar de lá.
E aí, o Thanos aconteceu...
e eu fiquei preso lá dentro.
Devem ter sido
cinco longos anos.
Mas aí é que está.
Não foram.
Para mim,
foram cinco horas.
As leis do reino quântico
não são como as daqui.
Tudo é imprevisível.
Aquele sanduíche tem dono?
Estou morto de fome.
Scott.
Do que está falando?
Então...
o que estou dizendo
é que...
o tempo opera de outro jeito
no reino quântico.
O único problema é que agora
não temos como navegar nele.
E se tivéssemos?
Só penso nisso.
E se conseguíssemos controlar o caos...
e pudéssemos navegar?
E se houvesse um jeito...
de entrarmos no reino quântico
em um ponto na linha do tempo...
mas depois sairmos do reino quântico
em outro?
Tipo...
- Tipo antes de Thanos.
- Espere aí.
Está falando
de uma máquina do tempo?
Não, claro que não.
Não é uma máquina do tempo.
Isso é tipo um...
É. Tipo uma máquina do tempo.
Eu sei, é loucura. É loucura.
Mas não paro de pensar nisso.
Deve ter...
algum jeito...
- É loucura.
- Scott.
Eu recebo e-mails
de um guaxinim...
então nada mais parece loucura.
Então com quem falamos sobre isso?
Hora de comer!
Maguna.
Morgan H. Stark,
quer comer?
- Defina "comida" ou será desintegrado.
- Tudo bem.
Não pode usar isso, ok?
É parte do presente
que vou dar para a mamãe.
Pronto. Pensou no que quer comer?
Pensei em uma salada de alface
com grilos.
- Não.
- Adivinhei, é isso, sim.
Onde achou isto?
- Na garagem.
- Sério?
- Estava procurando?
- Não.
Mas achei, mesmo assim.
Gosta de ir na garagem, não é?
O papai também.
Não tem problema.
A mamãe não usa nada que eu dou.
Então, eu vou...
Não. Olha, nós sabemos
o que parece...
Tony, depois do que viu,
há algo impossível?
Flutuação quântica
destrói a escala de Planck...
acionando a Proposição Deutsch.
Está de acordo?
Obrigado.
Para os leigos:
não vai voltar para casa.
- Eu voltei.
- Não.
Você sobreviveu por acaso.
Um acaso cósmico
de 1 em 1 bilhão.
E agora você quer fazer um...
Como é o nome mesmo?
Um assalto no tempo?
É, um assalto no tempo. Isso.
Por que não pensei nisso antes?
Porque é engraçado.
Um sonho impossível.
As Joias estão no passado.
Poderíamos voltar e pegá-las.
Podemos estalar nossos dedos
e trazer todos de volta.
Ou piorar mais as coisas, certo?
Acho que não.
Tenho que admitir.
Sinto falta desse otimismo.
Mas não adianta
ter expectativas...
se não houver um jeito tangível,
lógico e seguro de executar
tal assalto no tempo.
O resultado mais provável
é a nossa morte coletiva.
Não se seguirmos ao pé da letra
as regras de viagem no tempo.
Certo? Não falem
com vocês no passado...
não apostem
em eventos esportivos.
Preciso interrompê-lo, Scott.
Está dizendo que seu plano
para salvar o universo...
é baseado em De Volta para o Futuro?
- É isso?
- Não.
Ótimo. Fiquei preocupado.
Seria uma idiotice.
Física quântica não funciona assim.
Tony.
Nós temos que fazer algo.
Nós fizemos.
E veja onde estamos.
Sei que você tem muito
em jogo.
Você tem esposa, uma filha.
Mas eu perdi alguém
muito importante para mim.
Muita gente perdeu.
E agora nós temos uma chance
de trazê-la de volta...
de trazer todos,
e me diz que não quer nem...
É isso, Scott.
Não quero mesmo.
Não posso.
A mamãe mandou
eu vir salvar você.
Bom trabalho.
Estou salvo.
Queria que tivessem vindo
me pedir qualquer outra coisa.
Fico feliz em ver vocês,
eu só...
- Há 6 lugares na mesa.
- Tony.
Eu entendo.
E estou feliz por você.
De verdade.
Mas é uma segunda chance.
Minha segunda chance
está bem aqui, Cap.
Não posso correr riscos.
Se não falarem nisso,
podem ficar para almoçar.
Ele está com medo.
Ele não está errado.
E, mas o que nós vamos fazer?
Precisamos dele.
Vamos desistir?
Não, eu quero fazer direito.
Precisamos de um grande cérebro.
Maior do que o dele?
Parece que só eu estou comendo.
Experimentem.
Sirvam-se de ovos.
Estou tão confuso.
São tempos confusos.
Certo, não.
Não foi o que eu quis dizer.
Não, eu entendi.
Eu estou brincando!
Eu sei, é uma loucura.
Agora eu uso camisa.
É. O quê?
Como? Por quê?
Há cinco anos,
nós levamos uma surra.
Só que foi pior para mim...
Porque perdi duas vezes.
Primeiro, o Hulk perdeu,
depois foi o Banner...
e aí, todos nós perdemos.
Ninguém culpou você, Bruce.
Eu me culpei.
Há anos, venho tratando o Hulk
como uma doença...
da qual precisava me livrar.
Mas, depois,
eu passei a vê-lo como a cura.
Dezoito meses no laboratório gama.
Eu coloquei o cérebro e a força juntos...
e, agora, olhem só para mim.
O melhor dos dois mundos.
- Com licença, Sr. Hulk?
- Sim.
Podemos tirar uma foto?
Claro que sim, pequena.
Venham mais perto.
Pode tirar?
- Ah, sim, claro.
- Valeu.
Digam "verde".
- Verde.
Pegou isso?
Ficou boa.
Querem tirar uma comigo?
Sou o Homem-Formiga.
São fãs do Hulk.
Não conhecem o Homem-Formiga.
Ninguém conhece.
- Quer que tirem uma foto com ele.
- Não quero nada.
Não fale com estranhos.
Ele disse que não quer.
- Não quero, também.
- Qual é! O garoto...
Não quero
tirar foto com eles.
- Ele vai se chatear.
- Desculpem.
Vão tirar.
Já disseram.
- Não quero.
- Podemos tirar.
- Está chateado.
- Pega logo o celular.
Está bem.
- Obrigado, Sr. Hulk.
- Foi ótimo. Obrigado.
Hulk-tchau!
Bruce.
Espalha.
- Bruce.
- Obedeçam à mamãe.
Ela sabe das coisas.
Retomando nosso assunto.
Certo.
A história de tentar de novo
a viagem no tempo?
Isso não é a minha especialidade.
Mas você deu um jeito nisso.
Me lembro de quando parecia
impossível, também.
Tive uma intuição.
Quero ver se procede.
Quero fazer uma última simulação
antes de encerrarmos por hoje.
Desta vez no formato da fita de Mobius,
invertida, por favor.
Processando.
Certo, me dê o autovalor
dessa partícula...
fatorando em decomposição espectral.
- Vai levar um segundo.
- Só um momento.
E não se preocupe se não der certo.
Vou só
Modelo renderizado.
MODELO BEM-SUCEDIDO
Merda!
O que faz acordada, mocinha?
- Merda.
- Não. Não falamos isso.
Só a mamãe fala essa palavra.
Ela inventou. É dela.
Por que está acordado?
Tem umas merdas
importantes aqui!
O que você acha?
Não, eu pensei em uma coisa.
Pensei em uma coisa.
Foi em picolé?
Foi nisso mesmo.
É extorsão. É uma palavra.
Qual você quer?
Mente genial pensa igual.
Foi em picolé mesmo...
que eu pensei.
Acabou? Já?
Agora acabou.
Vou limpar aqui.
Pronto. Essa cabecinha
deita aí.
Conta uma história.
Uma história.
Era uma vez a Maguna que foi dormir.
Fim.
E uma péssima história.
Mas era a sua favorita.
Te amo de montão.
Te amo três mil.
Três mil. Que loucura.
Agora durma
ou eu vendo seus brinquedos.
Boa noite.
Não que seja
uma competição...
mas ela me ama três mil.
Ah, é mesmo?
Você ficou naquela faixa inferior,
entre 6 e 900.
O que está lendo?
Um livro sobre compostagem.
O que há de novo em compostagem?
- Ciência interessante...
- Eu descobri.
Falando nisso.
Sabe, só para falarmos
sobre a mesma coisa...
Viagem no tempo.
O quê?
E incrível e...
aterrorizante.
É verdade.
Nós tivemos muita sorte.
É.
Eu sei.
Muita gente não teve.
Não. E eu não posso
ajudar todos.
Parece que você pode.
Não se eu parar.
Eu posso dar um tempo nisso agora
e parar.
Tony...
tentar fazer você parar...
foi um dos poucos fracassos
da minha vida.
Algo me diz
que eu deveria...
colocar isso em um cofre,
jogar no lago...
e ir deitar.
Acha que conseguiria descansar?
OK, vamos lá.
Primeiro teste de viagem no tempo.
Scott, acione...
a coisa da van.
Disjuntores posicionados.
Geradores de emergência
em standby.
Ótimo, porque se explodirmos a rede,
eu não quero perder o Nanico
nos anos SO.
Como é que é?
Ele está brincando.
Não pode falar essas coisas.
Piada de mau gosto.
Era brincadeira, não é?
Não tenho ideia.
Estamos falando de viagem no tempo.
Ou é tudo piada,
ou nada é.
Tudo certo!
Ponha o capacete.
Scott, você vai voltar
uma semana...
passear por uma hora
e estará de volta em 10 segundos.
Faz sentido?
Perfeitamente não confuso.
Boa sorte, Scott.
Vai conseguir.
Tem razão.
Vou mesmo, Capitão América.
Regressiva em três...
Três, dois, um.
Pessoal?
Acho que não deu certo.
O que é isso?
- O que houve?
- Quem é esse?
- Espere aí.
- É o Scott?
Sim, é o Scott.
- O que houve, Bruce?
- Ai, minhas costas!
- O que é isso?
- Só um segundo.
- Podem me dar um espaço?
- Sim.
- Pode trazê-lo de volta?
- Estou tentando.
É um bebê.
- É o Scott.
- Só que bebê.
- Vai crescer.
- Traga o Scott.
Quando eu falar "corta",
corte a energia.
Ai, meu Deus.
E... corta!
Fizeram xixi na minha calça.
Graças a Deus.
Mas não sei se fui
eu idoso ou eu bebê.
Ou só eu mesmo.
Viagem no tempo!
Que foi?
Para mim,
é uma vitória completa.
Por que a cara triste?
Já sei, ele virou um bebê.
Entre outras coisas, sim.
O que faz aqui?
É o Paradoxo EPR.
Em vez de passar o Lang
pelo tempo, pode ter...
passado o tempo
pelo Lang.
É complicado e perigoso.
Alguém poderia ter alertado.
Você alertou.
Alertei?
Bom, graças a Deus
eu vim.
Não importa, eu consertei.
Um GPS tempo-espaço
totalmente operante.
Quero fazer as pazes.
Ressentimento é algo corrosivo
e eu odeio isso.
Eu, também.
Temos uma chance de pegar as Joias,
mas vou elencar minhas prioridades.
Recuperar o que perdemos,
eu espero, sim.
Manter o que achei,
eu preciso, a todo custo.
E, talvez, não morrer tentando.
Seria legal.
Acho que temos um trato.
Tony, eu não sei.
Por quê?
Ele fez para você.
E eu preciso tirar da garagem
ou a Morgan usará como trenó.
Obrigado, Tony.
Pode manter segredo?
Não tem para a equipe toda.
Nós vamos reunir a equipe toda, não é?
Estamos trabalhando nisso agora.
Ei, Humaninho.
Onde está o Verdão?
Na cozinha, eu acho.
É espetacular!
Rhodey, cuidado na reentrada.
Tem um idiota
ha área de pouso.
Ai, Deus.
E aí, Homem Tamanho M?
BEM-VINDO A NOVA ASGARD
Meio caído para quem vivia em palácios
dourados e tinha martelos mágicos.
Tenha piedade, parceiro.
Primeiro, perderam Asgard,
depois, metade do povo.
Devem estar felizes de ter um lar.
Não deveria ter vindo.
Valquiíria!
Que bom ver você, garota brava!
Preferia você
de um dos outros jeitos.
- Este é o Rocky.
- Como vai?
Ele não vai receber você.
Está ruim assim?
Só aparece uma vez por mês
para pegar...
ALE ASGARDIANA
CERVEJA STOUT
...suprimentos.
Está bem ruim.
É.
Mas o que...
Morreu alguma coisa aqui!
Olá! Thor!
Veio consertar a TV a cabo?
O canal de filmes saiu do ar
há 15 dias...
e os canais de esportes
estão bagunçados.
Thor?
Garotos! Ai, meu Deus!
Ai, meu Deus, que bom ver vocês!
Vem cá, bichinho fofo.
Não, estou bem assim.
Tudo bem.
Não é necessário.
Hulk, já conhece meus amigos
Miek e Korg, certo?
- Ei, garotos!
- Oi, pessoal.
Há quanto tempo!
Tem cerveja no balde.
Podem usar o Wi-Fi.
Sem senha, é claro.
Thor, ele voltou.
O garoto da TV
me chamou de babaca de novo.
Noobmaster.
É, o NoobMaster69
me chamou de babaca.
Agora eu me irritei.
Noobmaster, é o Thor de novo.
Conhece o Deus do Trovão?
Ouça, se não sair agora
desse jogo...
vou voar até aí,
entrar no porão onde está escondido...
arrancar seus braços
e enfiar no seu traseiro!
Ah, é isso aí! Vai chorar
no colo do papai, toupeira!
Obrigado, Thor.
Avise se incomodar de novo, ok?
Muito obrigado.
Aviso, sim.
Querem uma bebida?
O que vamos beber?
Tenho cerveja, tequila,
todo tipo de coisa.
Amigão.
Você está bem?
Estou, sim. Por quê?
Não pareço estar bem?
Parece sorvete derretido.
E vocês? Vieram a passeio,
ou o quê?
Precisamos da sua ajuda.
Pode ter um jeito
de consertarmos tudo.
Tipo a TV a cabo?
Isso está me deixando doido
há semanas.
Tipo o Thanos.
Não fale esse nome.
É, não falamos esse nome aqui.
Por favor, tire a mão de mim.
Eu sei que aquele cara...
pode assustar você.
Por que eu ficaria...
Por que eu ficaria assustado
com aquele cara?
Fui eu que matei
aquele cara, lembra?
Mais alguém aqui
matou aquele cara?
Não.
Foi o que pensei.
Korg, por que não conta a todos
quem arrancou o cabeção do Thanos?
Rompe-Tormentas?
Quem estava
com o Rompe-Tormentas?
Eu entendo.
É só uma fase difícil, ok?
Já passei por isso.
E sabe quem me ajudou a sair dela?
Sei lá... foi a Natasha?
Foi você.
Você me ajudou.
Então que tal perguntar...
aos Asgardianos lá fora...
quanto vale a minha ajuda?
Aos que sobraram.
Acho que podemos
trazê-los de volta.
Pare.
Pare com isso, ok?
Sei que acha que estou aqui
me dedicando à autopiedade...
só esperando para ser resgatado
e salvo...
mas eu estou bem.
Estamos bem, não é?
Estamos bem aqui, amigo.
Então, não importa a oferta,
não queremos.
Não ligo.
Não estou nem aí.
Adeus.
Precisamos de você, parceiro.
Tem cerveja na nave.
De que tipo?
TÓQUIO
É ele! Ele veio atrás de Akihiko!
Por que está fazendo isso?
Nunca fizemos nada contra você!
Vocês sobreviveram...
Metade do planeta, não.
Eles tiveram Thanos.
Vocês têm a mim...
Não vão mais machucar pessoas.
NÓS machucamos pessoas?
Você está louco!
Espere! Ajude-me!
Eu te dou qualquer coisa!
O que você quer?
O que eu quero,
você não pode me dar.
Você não deveria estar aqui.
Nem você.
Tenho um trabalho a fazer.
É assim que você chama isso?
Matar essa gente
não trará sua família de volta.
Descobrimos algo.
Uma chance, talvez.
Não.
Não, o quê?
Não me dê esperança.
Lamento não ter podido
fazer isso antes.
Está caindo para a esquerda.
Mão única, Lebowski.
Ratchet, como vai?
É Rocky.
Pega leve.
Você só é gênio na Terra, amigo.
Traje de viagem no tempo, gostei.
Ei, ei! Cuidado aí!
Estou sendo cuidadoso.
Não, está sendo "hulkoso".
São Partículas Pym, ok?
Como deram sumiço no Hank Pym,
só tem isto.
É o que temos.
Não vamos fazer mais.
- Scott, acalme-se.
- Desculpe.
Há o suficiente para uma ida e volta
para cada. Só isso.
Sem repeteco.
Mais duas rodadas de teste.
Uma rodada de teste.
Tudo bem. Não estou pronto para isso.
Eu topo.
Eu vou.
Clint, vai se sentir meio fora
do seu prumo cronológico.
- Não se preocupe.
- Quero saber uma coisa.
Se conseguirmos
fazer isso...
voltar no tempo,
que tal procurarmos o Thanos bebê?
Sabe,e aí...
- Para começar, é cruel.
- E o Thanos.
E, depois,
o tempo não funciona assim.
Mudar o passado
não muda o futuro.
Podemos voltar, pegar as Joias
antes do Thanos...
O Thanos fica sem as Joias.
Problema resolvido.
- Bingo.
- Não funciona assim.
- Foi o que me contaram.
- Quem contou?
Jornada nas Estrelas, O Exterminador
do Futuro, O Guardião do Tempo...
- Um Século em 43 Minutos.
- Contra Tempos.
- Uma Dobra no Tempo...
- A Ressaca.
A Ressaca.
Bill & Ted: Uma Aventura Fantástica.
Basicamente, todo filme
que aborda viagem no tempo.
Duro de Matar.
Não, esse não.
Isso é conhecido.
Não sei por que todos acreditam,
mas não é verdade.
Pensa comigo.
Se viajarem para o passado...
esse passado
se torna o seu futuro...
e o seu antigo presente
se torna o passado...
que não pode mais ser mudado
pelo seu novo futuro.
Exatamente.
Então, De Volta para o Futuro
é tudo mentira?
Tudo pronto, Clint.
Vamos em três, dois...
um.
ALVO QUÂNTICO
Cooper?
Onde está meu fone de ouvido?
Lila?
- Eu não peguei.
- Lila?
Estava com você ontem!
Lila! Lila!
Me chamou, pai?
Paí?
Lila!
Ei, olhe para mim.
Você está bem?
Sim.
Funcionou.
ASSALTO NO TEMPO
SESSÃO DE BRAINSTORMING
JOIA DO ESPAÇO
Certo, então o "como" funciona.
Agora precisamos saber
sobre "quando" e "onde".
Quase todos aqui
já tiveram um encontro...
com ao menos uma
das 6 Joias do Infinito...
Ou troquem "encontro"...
por "quase foi morto"
por uma das 6 Joias...
Bom, eu não...
mas nem sei
do que estão falando.
Não importa,
nós só temos Partículas Pym
para uma ida e volta para cada um.
E essas Joias estiveram
em vários locais ao longo da História.
Da nossa história.
Não há muitos pontos convenientes
para entrarmos, certo?
Então devemos escolher nossos alvos.
Correto.
Vamos começar com o Éter.
Thor, o que você sabe?
Ele está dormindo?
Não, não.
Ele deve estar morto.
JOIA DA REALIDADE
Por onde eu começo?
O Éter, para começar, não é uma Joia.
Alguém chamou de Joia antes.
E uma coisa mais parecida
com um tipo de lama...
então alguém precisa corrigir
e parar de falar isso.
Mas tem uma história interessante
sobre o Eter...
Meu avô,
há muitos anos...
teve que esconder a Joia
dos Elfos Negros.
Seres assustadores.
Então, a Jane, na verdade...
Ah, olha ela aí.
E, a Jane era um antigo caso meu.
E ela prendeu a mão
dentro de uma pedra, uma vez...
e aí o Éter ficou preso dentro dela...
e ela ficou muito doente.
Então nós fomos para Asgard,
que é de onde eu sou...
e nós tentamos dar um jeito nela.
A gente namorava na época,
sabe...
então eu cheguei a apresentá-la
à minha mãe...
que já morreu e...
Sabe, eu e a Jane não estamos
mais namorando, então...
E, mas isso acontece, sabe?
Nada é eterno.
A única coisa...
- Que tal se sentar?
- Ainda não acabei.
A única coisa permanente na vida
é a impermanência.
Incrível.
Ovos? Café da manhã?
Não. Quero um Bloody Mary.
O Quill disse que roubou
a Joia do Poder de Morag.
JOIA DO PODER
- É uma pessoa?
- Não, Morag é um planeta.
Quill era uma pessoa.
Tipo um planeta?
Tipo no espaço?
Olha só. É tipo um filhotinho,
todo animadinho e tal.
Quer ir para o espaço?
Quer ir para o espaço, filhote?
Eu levo você.
JOIA DA ALMA
Thanos achou a Joia da Alma
em Vormir.
O que é Vormir?
Um domínio da morte...
no centro da existência celestial.
Foi onde Thanos matou a minha irmã.
Me erra.
JOIA DO TEMPO
- O cara da Joia do Tempo.
- Doutor Estranho.
Que tipo de doutor ele era?
Otorrino que tira coelho da cartola.
Casa legal no Village.
Na rua Sullivan?
É na Bleecker.
Ele morava em Nova York?
- Não, em Toronto.
- Na Bleecker com a Sullivan.
- Não presta atenção?
- Gente!
Se escolherem o ano certo,
haverá três Joias em Nova York.
Feche a porta da frente!
ASSALTO NO TEMPO
NOVA YORK - ASGARD
MORAG/VORMIR
Muito bem. Temos um plano.
Seis Joias, três equipes,
uma chance.
Cinco anos atrás, nós perdemos.
Todos nós.
Perdemos amigos.
Perdemos família.
Perdemos parte de nós.
Hoje, nós temos uma chance
de recuperar tudo.
Sabem qual é sua equipe.
Sabem qual é sua missão.
Peguem as Joias.
Tragam de volta.
Uma ida e volta
para cada.
Sem erros...
sem repetições.
A maioria vai
a lugares conhecidos.
Não significa
que sabemos o que esperar.
Tenham cuidado.
Cuidem uns dos outros.
Esta é a luta das nossas vidas...
e nós vamos vencer.
Custe o que custar.
Boa sorte.
Ele é bom nisso.
- Não é?
- Muito bem.
Ouviram o cara.
Vai com tudo, Chuchu Bombado.
Rastreadores ativados.
Promete trazer de volta
inteiro, não é?
Sim, sim, sim.
Ok, farei o meu melhor.
Não senti a menor firmeza.
Te vejo em um minuto.
NOVA YORK
Já temos nossas tarefas.
Duas Joias no norte, uma mais ao sul.
Sejam discretos.
Olho no relógio.
Talvez deva esmagar
umas coisas por aí.
Acho desnecessário,
mas tanto faz.
Tenha cuidado aí.
O piso acabou de ser encerado.
Estou procurando o Doutor Estranho.
Está uns 5 anos adiantado.
Stephen Strange está em cirurgia
a umas 20 quadras, por ali.
O que quer dele?
Isso aí, na verdade.
Infelizmente, não.
Desculpe, mas não é um pedido.
Não vai querer fazer isso.
Tem razão.
Mas preciso dessa Joia...
e não tenho tempo
para debater.
Vamos recomeçar, pode ser?
Aqui está, Lady Jane.
Tem algo com calça?
Calça?
Esqueça. Isso vai servir.
Obrigada.
- Sim, milady.
- É a Jane.
Muito bem.
Vai ser o seguinte, gorducho.
Joga um charme
que eu vou espetá-la com isto...
pegar a Joia da Realidade
e sair rapidinho.
Eu já volto, ok?
À adega é perto daqui.
Meu pai tinha
um barril de cerveja aakoniana.
Vou pegar copos
para viagem.
Ei! Já não está bêbado demais?
- Mande sopa para o Loki.
- Sim, milady.
E peça aos bibliotecários
para separar livros de astronomia.
Quem é a bonitona?
É a minha mãe.
Ela vai morrer hoje.
Ah, é hoje?
Não consigo fazer isso.
Eu não consigo.
Não deveria estar aqui,
não deveria ter vindo.
Que péssima ideia!
- Vem cá.
- Não.
Acho que estou tendo
um ataque de pânico.
- Vem cá.
- Não deveria ter vindo.
Acha que é o único
que perdeu gente?
O que acha
que viemos fazer aqui?
Eu perdi a única família que tive.
Quill, Groot, Drax,
a garota das antenas...
todos se foram.
Entendo que sinta falta
da sua mãe...
mas ela se foi.
Totalmente.
Mas muitas pessoas se foram
só parcialmente...
e você pode ajudá-las.
Então é pedir muito,
você dar um trato nessa barba...
puxar papo
com a bonitona de calça...
e, quando ela se distrair,
pegar a Joia do Infinito...
e me ajudar
a recuperar minha família?
Está bem.
Está chorando?
Não.
Sim.
Estou perdendo o controle.
Se concentra!
Você consegue.
Vamos lá?
Sim, eu consigo.
Ótimo.
Eu consigo. Eu consigo.
Eu não consigo.
Certo, destruidor de corações,
ela está sozinha. E a nossa chance.
Thor? Thor!
Pode descer, Azulona.
Bem naquela linha. Isso.
Mais, mais.
Ei, vamos acelerar?
Gente, anda logo. Rápido.
Temos hora.
Tudo isso ajuda muito.
- Tome cuidado, ok?
- Sim.
Peguem a Joia e voltem.
Não aprontem nada.
- Ei.
- Vamos conseguir.
- Vamos resolver.
- Sim, senhor.
Até a volta.
Cuidem um do outro.
Certo.
Rota estabelecida para Vormir.
Eles só precisam manter o curso.
Estamos bem longe de Budapeste.
Certo, então...
vamos só esperar
esse tal Quill aparecer...
e nos levar à Joia do Poder,
é isso?
Vamos nos proteger.
Tem mais gente em 2014
procurando as Joias.
Espere aí. Como assim?
Quem mais está procurando?
Meu pai...
minha irmã...
e eu.
E você?
Onde você está agora?
De nada.
Eu não pedi a sua ajuda.
Mas sempre precisa dela.
Levanta. O papai nos quer
de volta na nave.
Por quê?
Ele achou uma Joia do Infinito.
Onde?
Em um planeta chamado Morag.
O plano dele finalmente
está em ação.
Uma Joia não são seis, Nebulosa.
É um começo.
Se ele conseguir todas...
Ronan localizou a Joia do Poder.
Vou despachá-las para a nave dele.
Ele não vai gostar disso.
A alternativa dele é a morte.
A obsessão do Ronan...
prejudica o juízo dele.
Não vamos decepcioná-lo, pai.
Não, não vão.
Eu juro...
Vou deixá-lo orgulhoso.
...Vamos só esperar
esse tal Quill aparecer...
e nos levar à Joia do Poder,
é isso?
Vamos nos proteger.
Tem mais gente em 2014
procurando as Joias.
Quem era?
Eu não sei.
Minha cabeça está rachando.
O drive sináptico deve ter
sido danificado em combate.
Leve-a para minha nave.
É bom se apressar, Cap.
Parece que vão terminar aqui.
Entendido.
Estou quase no elevador agora.
Se for indiferente para vocês...
aceito aquele drinque agora.
Podem levantá-lo.
Podemos posar com o troféu depois.
E fiquem à vontade
para arrumar.
Sr. Rogers, quase me esqueci
que esse traje...
não favorecia o seu traseiro.
Ninguém mandou olhar.
- É ridículo.
- Eu acho incrível, Cap.
Para mim,
é o clássico traseiro América.
Quem fica com a varinha mágica?
A S.T.R.I.K.E. vem buscar.
Pode deixar isso conosco.
É todo seu.
Cuidado com essa coisa.
Se não quiser
esvaziar a mente.
Não de um jeito legal.
Vamos ter cuidado.
Quem são esses caras?
São da S.H.I.E.L.D.
Na verdade, da HYDRA,
mas ainda não sabíamos disso.
Sério? Não sabiam?
Eles têm cara de vilão.
Você é pequeno,
mas fala alto.
Vou descer para coordenar
busca e resgate.
Sério, como faz para não vomitar?
Cala a boca.
É a sua vez, amiguinho.
Lá está a nossa Joia.
Vamos lá.
Me dá um impulso.
- Saiam.
- Ei.
Ei, ei. Amigão!
Qual é a sua?
Já está lotado.
Vá de escada.
É. Pare, pare.
"Vá de escada." Odeio escada.
Muito bem, Cap,
seu cetro está no elevador...
passando pelo 80º andar.
Entendido.
- Vá para a recepção.
- Nos vemos lá.
Evidência coletada.
A caminho do Doutor List.
Não, nenhum atraso,
Sr. Secretário.
Capitão.
Achei que fosse
coordenar busca e resgate.
Mudança de planos.
E aí, Cap?
Rumlow.
O secretário acabou de me ligar.
Estou encarregado do cetro.
Senhor?
Não compreendo.
Soubemos que podem
tentar roubá-lo.
Desculpe, Cap.
Não podemos lhe dar o cetro.
Terei que ligar para o diretor.
Está tudo bem. Confie em mim.
Hail HYDRA.
É muita escada!
Polegarzinha, na escuta?
Alvo à vista.
Está na hora.
Lá vou eu!
Esse cheiro é de desodorante?
Tinha um guardado
para emergências. Relaxa.
Vamos manter o foco?
Vou entrar em você...
agora.
Posso saber aonde vão?
Comer e depois para Asgard.
E você é...
Alexander Pierce.
Está acima dos caras
que estão por trás do Nick Fury.
Me chamam de Sr. Secretário.
Preciso que me entreguem
esse prisioneiro.
Loki responderá a Odin.
Não, responderá a nós.
Odin pode ficar com o resto.
E vou precisar dessa mala.
É propriedade da S.H.I.E.L.D.
há mais de 70 anos.
Entregue a mala, Stark.
Vai logo, Stuart Little.
Complicou aqui.
Nem questiono
quem manda mais...
Promete que não vai morrer?
Vamos me dar
só uma arritmia leve.
Não me parece nada leve.
Preciso da mala.
Sei que é influente,
mas...
Então me dê a mala.
- Mas a jurisdição...
- Entregue.
Vai, Lang!
- Me larga.
- Vai acabar. Anda logo.
Lá vai!
- Stark?
E uma convulsão.
Abram espaço!
- Socorrista!
Ajudem esses caras.
Fale comigo.
Stark, é a máquina do peito?
Respire, respire.
Bom trabalho. Me encontre lá fora.
Vou pegar uma pizza.
Chega de escada!
Vamos, Stark, reage.
Vou tentar uma coisa.
Não sei se vai funcionar.
Sim!
Funcionou direitinho.
Isso foi louco.
Não sabia se ia funcionar.
- A mala.
- A mala está...
Onde está a mala?
Onde está o Loki?
Loki!
Isso não estava previsto, estava?
Estragamos tudo.
Loki?
Tony, o que está acontecendo?
Fala que achou aquele cubo.
Não acredito nisso.
Localizei o Loki.
No 14º andar.
Não sou o Loki...
e não quero machucá-lo.
Posso passar o dia todo nisso.
E, eu sei.
Eu sei.
Onde conseguiu isto?
O Bucky está vivo.
O quê?
É o clássico traseiro América.
Por favor.
Desculpe, não posso ajudá-lo, Bruce.
Dando a Joia do Tempo para ajudar
Sua realidade, prejudicarei a minha.
Com todo respeito...
Não tenho certeza
se a ciência apoia isso.
As Joias do Infinito criam
o que você vivencia
como o fluxo de tempo.
Retirando uma das Joias...
esse fluxo se separa.
Isso pode beneficiar a sua realidade...
mas a minha nova,
nem tanto.
Na nova realidade ramificada...
sem a nossa arma principal
contra as forças sombrias...
nosso mundo seria devastado.
Milhões sofrerão.
Então diga-me, Doutor.
Sua ciência pode evitar tudo isso?
Não...
mas podemos apagar.
Porque quando terminarmos
com as Joias...
vamos devolvê-las
às respectivas linhas do tempo...
no momento
em que foram tiradas.
Então, cronologicamente...
naquela realidade...
ela nunca saiu.
É, mas deixou de fora
a parte mais importante.
Para devolver as Joias,
é preciso sobreviver.
Nós sobreviveremos. Eu sobreviverei.
Eu prometo.
Não posso arriscar esta realidade
por uma promessa.
Como Maga Suprema,
meu dever é proteger a Joia do Tempo.
Então por que o Estranho
abriu mão dela?
O que você disse?
O Estranho abriu mão dela.
Deu ao Thanos.
- Voluntariamente?
- Sim.
- Por quê?
- Não tenho ideia.
Ele pode ter cometido um erro.
Ou eu cometi.
O Estranho deveria ser o melhor de nós.
Então, ele deve ter feito isso
por uma razão.
Receio que você possa
estar certo.
Obrigado.
Eu conto com você, Bruce.
Todos nós.
Rode o diagnóstico.
Quero ver o arquivo de memória dela.
Senhor, o arquivo parece embaralhado.
Era uma memória, mas não dela.
Há outra consciência...
compartilhando a rede dela.
Outra Nebulosa.
Impossível.
Essa duplicata tem
uma marca temporal...
de daqui a nove anos.
Onde está essa outra Nebulosa?
No nosso sistema solar em Morag.
Consegue acessá-la?
Sim, as duas estão conectadas.
Pesquise nas memórias
da duplicata...
"Joias do Infinito".
E essas Joias estiveram em vários locais
ao longo da História.
Da nossa história.
Não há muitos pontos convenientes...
para entrarmos.
Então devemos
escolher nossos alvos.
- Correto.
- Congele a imagem.
Terráqueos.
Vingadores.
Patifes rebeldes.
Que reflexo é aquele?
Aumente, Fauce.
Eu não entendo.
Duas Nebulosas.
Não.
A mesma Nebulosa...
de duas épocas diferentes.
Estabeleça o curso para Morag.
E analise as memórias da duplicata.
Eu quero ver tudo.
Damas, vejo vocês depois.
Até mais tarde. Vão na frente.
O que está fazendo?
Meu Deus!
É melhor deixar a espionagem
para o seu irmão.
Não estava espionando.
Estava só passeando.
Que roupa é essa?
Eu sempre uso.
E uma das minhas favoritas.
O que houve com o seu olho?
Ah, meu olho.
Lembra da Batalha de Harokin...
quando acertaram meu rosto
com a espada grande?
Você não é o Thor
que eu conheço, é?
Sim, eu sou.
O futuro não foi gentil
com você, foi?
Eu não disse que era do futuro.
Fui criada por feiticeiras, garoto.
Eu vejo além dos olhos,
sabe disso.
É , eu sou totalmente do futuro.
Sim, é mesmo, querido.
Preciso conversar com você.
Podemos conversar.
A cabeça dele estava lá...
e o corpo dele estava lá...
Mas de que adiantava?
Eu cheguei tarde demais.
Eu só fiquei lá em pé.
Um idiota com um machado.
Você não é um idiota.
Você veio aqui, não é?
Aconselhar-se com a pessoa
mais sábia de Asgard.
É. Sim.
Idiota, não.
Um fracasso?
Completo.
Isso é um pouco cruel.
Sabe o que isso torna você?
Igual a todo mundo.
Eu não deveria ser
igual a todo mundo, deveria?
Toda pessoa decepciona
sendo quem ela deveria ser, Thor.
Avaliamos uma pessoa,
um herói
pelo sucesso que a pessoa alcança
sendo quem ela é.
Senti sua falta, mãe.
Thor! Eu consegui!
Peguem esse coelho!
Mãe, eu preciso contar uma coisa.
Não, filho, não precisa.
Veio para corrigir o seu futuro,
não o meu.
É sobre o seu futuro.
Não é da minha conta.
Oi.
Você deve ser a mãe.
Peguei a coisa.
Temos que ir.
Queria que tivéssemos
mais tempo.
Não, isso foi um presente.
Agora vá e seja o homem
que você deve ser.
Eu te amo, mãe.
Eu te amo.
E coma mais salada.
Anda, temos que Ir.
- Adeus.
- Três...
- Dois...
- Não, espere!
O que é isso?
Às vezes demora um pouco.
Eu ainda sou digno.
Fala sério.
- Adeus, mãe.
- Adeus.
Então ele é um idiota?
É.
O que é isso?
A ferramenta de um ladrão.
Essa é a parte
em que saem lanças...
com esqueletos pendurados.
Do que está falando?
Quando se entra em um lugar chamado
"Templo da Joia do Poder"...
vai ter um monte de armadilhas.
- Ai, meu Deus.
- Está bem. Vá em frente.
Eu não fui sempre assim.
Nem eu.
Mas a gente se vira
como dá, certo?
Vamos sincronizar.
Três, dois, um.
Você assassinou trilhões!
Deveriam me agradecer.
Onde estão as Joias?
Elas se foram.
Reduzidas a átomos.
Você as usou há dois dias!
Eu usei as Joias para destruir as Joias.
Quase morri por causa disso.
Mas o trabalho foi concluído.
Para sempre.
Eu sou inevitável.
O que fez com eles?
Nada.
Ainda.
Não estão tentando impedir algo
que vou fazer no nosso tempo.
Estão tentando desfazer algo
que eu já fiz no deles.
As Joias.
Eu encontrei todas.
Eu venci.
Levei a balança cósmica ao equilíbrio.
Isso é o seu futuro.
É o meu destino.
Meu pai é muitas coisas.
Mentiroso não é uma delas.
Obrigado, filha.
Acho que fui rígido demais
com você.
E isso é o destino concretizado.
Senhor...
sua filha...
Não!
...é uma traidora.
Não sou eu.
Não, eu não poderia...
Eu nunca trairia você.
Nunca. Nunca.
Eu sei.
E você terá a chance de provar.
Não!
Ele sabe!
Barton! Barton, responda.
Romanoff!
Respondam,
temos um problema.
Vamos!
Respondam, temos um...
O Thanos sabe.
O Thanos...
Cap.
Desculpe, amigo,
temos um problema.
É , temos.
O que faremos agora?
Dá um tempo, Steve.
Acertaram minha cabeça
com o Hulk.
Disse que tínhamos
uma chance.
Essa foi a nossa chance.
Acabou. Já era.
Seis Joias ou nada.
- Seis ou nada.
- Está se repetindo, sabia?
Está se repetindo.
Você está se repetindo.
- Qual é!
- Não queria um assalto no tempo.
Não concordou com o assalto.
- Vacilei.
- Arruinou o assalto.
- Foi o que eu fiz?
- Foi.
Há outras opções
com o Tesseract?
Não, não há outras opções.
Não tem repeteco.
Não vamos a lugar nenhum.
Só temos uma partícula.
Cada.
Acabou. Entendeu?
Quando usarmos...
tchau,
não vai para casa.
E, mas se não tentarmos...
aí ninguém
vai para casa, também.
Já sei.
Tem outro jeito de retomar o Tesseract
e conseguir novas partículas.
Passeio pela memória.
Base militar, Garden State.
Quando ambos estavam lá?
Foi... tenho uma ideia
vagamente precisa.
- Quão vaga?
- Do que estão falando?
Aonde vamos?
Sei que eles estiveram lá.
- Quem? O que faremos?
- E sei como eu sei.
Gente, o que foi?
Acho que vamos improvisar.
- Ótimo.
- O que vamos improvisar?
Scott, leve isto de volta.
Está na hora.
- O que tem em Nova Jersey?
-0-4.
0-4.
-0-7.
- Com licença.
-1-9-7-0.
Tem certeza?
Cap?
Capitão?
Steve? Desculpe.
América. Rogers.
Olha, se fizerem isso...
e não der certo,
vocês não vão voltar.
Valeu pela força, formiguinha.
Você confia em mim?
Confio.
Você decide.
Vamos lá.
NOVA JERSEY
JÁ DISSE O SUFICIENTE
Ei, cara!
Faça amor, não faça guerra.
EXÉRCITO DOS EUA
BASE LEHIGH
LOCAL DE NASCIMENTO
DO CAPITÃO AMÉRICA
Claramente, não foi aqui
que você nasceu, certo?
A ideia de me criar, sim.
Certo.
Imagine-se na S.H.I.E.L.D...
dirigindo uma agência de informações
quase fascista...
onde você esconderia?
Bem à vista.
Boa sorte na missão, Capitão.
Boa sorte no projeto, Doutor.
Você é novo aqui?
Não exatamente.
Vamos lá.
Achei.
Voltei para o jogo.
Arnim, você está aí?
Arnim?
Ei!
A porta é por aqui, amigo.
Ah, sim.
Estou procurando o Dr. Zola,
você o viu?
É, Dr. Zola, sei bem.
Não, eu não vi ninguém.
Desculpe-me.
Eu conheço você?
Não, senhor.
Sou visitante do MIT.
MIT.
Tem nome?
Howard.
- Vai ser fácil me lembrar.
- Howard...
Potts.
Bem, eu sou Howard Stark.
Oi.
Aperta, não puxa.
Não está com uma cara
muito boa, Potts.
Estou bem.
Tenho trabalhado muito.
Quer tomar um ar?
- Ei, Potts.
- Quero.
- Seria ótimo.
- Por ali.
Está bem.
Precisa da sua pasta?
Você não é um daqueles beatniks,
é, Potts?
- Alô?
- Doutor Pym?
Foi para esse número
que ligou, sim.
Aqui é o Capitão Stevens da expedição.
Temos um pacote para o senhor.
Pode trazer.
A questão é essa, senhor,
não podemos.
Estou confuso.
Achei que fosse o seu trabalho.
É que...
A caixa está brilhando...
e alguns dos entregadores
não estão se sentindo bem.
Eles não abriram a caixa, certo?
Sim, abriram.
É melhor vir até aqui.
Com licença!
Saiam da frente!
PARTÍCULAS PYM NÃO TOQUE
Então, flores e chucrute.
Tem um encontro importante hoje?
Minha esposa está grávida.
E tenho ficado até tarde no escritório.
Parabéns.
- Obrigado. Pode segurar?
- Sim, claro.
- De quantos meses ela está?
- Não sei.
Só sei que não tolera
me ouvir mastigar.
Acho que vou jantar
na despensa de novo.
Eu tenho uma menina.
Seria bom ter uma menina.
Menor a chance
de ser igual a mim.
Por que seria tão ruim?
Digamos que o bem maior
raramente prevaleceu
sobre meus interesses pessoais.
Nunca viu
esses dois homens?
Não, e sou boa nisso.
Pareciam suspeitos.
- Pode descrevê-los?
- Um tinha uma barba hippie.
Hippie. Estilo Bee Gees
ou Mungo Jerry?
Mungo Jerry, sem dúvida.
Aqui é o Chesler.
Envie os oficiais ao subnível 6.
Possível falha na segurança.
MARGARET CARTER
DIRETORA
Mandei trazê-los.
Estão tentando, mas a unidade
de Braddock foi detida por raios.
Pelo amor de...
Vou checar a previsão.
Não estamos diante de raios.
E em que nomes estão pensando?
Se for menino, minha mulher
gosta de Elmonzo.
Podem pensar mais um pouco.
Dá tempo.
Me diga uma coisa.
Quando seu filho nasceu,
você ficou nervoso?
Tremendamente.
Achava que estava preparado?
Sabia como proceder
para obter sucesso naquilo?
Eu aprendi conforme as coisas
foram acontecendo.
Pensava nas coisas
que meu pai fez.
Meu pai resolvia tudo
com um cinto.
Eu achava que o meu
era rígido comigo.
Agora, refletindo,
só me lembro das coisas boas.
Ele dizia coisas preciosas.
Verdade? Tipo o quê?
"Não há dinheiro
que compre um segundo."
Sujeito esperto.
Fez o melhor que pôde.
Esse filho ainda nem nasceu
e não há nada que eu não faria por ele.
Foi um prazer, Potts.
Howard...
vai dar tudo certo.
Obrigado...
por tudo...
que fez por este país.
Jarvis.
Nós conhecemos
aquele sujeito?
O senhor conhece muita gente.
Parece muito familiar.
Barba esquisita.
Você é fraca.
Eu sou você.
Você poderia parar isso.
Você sabe que quer.
Viu o que acontece no futuro?
O Thanos encontra a Joia da Alma.
Quer saber como ele faz isso?
Quer saber o que ele faz com você?
Chega.
Você me dá nojo.
Mas isso não significa
que você seja inútil.
Como estou?
Em outras circunstâncias...
isso seria totalmente incrível.
Aposto que o guaxinim
não precisou escalar montanhas.
Tecnicamente, ele não é
um guaxinim, sabia?
Tanto faz.
Ele come lixo.
Bem-vindos.
Natasha.
Filha de Ivan.
Clint.
Filho de Edith.
Quem é você?
Considerem-me um guia...
para vocês...
e para todos os que buscam
a Joia da Alma.
Ah, que bom.
Diga onde está,
e nós iremos embora.
Quem dera fosse fácil assim.
O que buscam está diante de vocês.
E o que temem, também.
À Joia está lá.
Para um de vocês.
Para o outro...
Para pegar a Joia...
precisa abrir mão
daquilo que ama.
Uma troca perpétua.
Uma alma por outra.
Como vai?
Jesus.
Talvez seja invenção dele.
Não.
Acho que não.
Por quê? Porque ele sabe
o nome do seu pai?
Eu não sabia.
Thanos saiu daqui com a Joia...
sem a filha dele.
Não é uma coincidência.
É.
Custe o que custar.
Se não pegarmos essa Joia...
bilhões de pessoas
continuam mortas.
É.
Então acho que sabemos
quem tem que ser.
Acho que sim.
Começo a achar que pensamos
em pessoas diferentes, Natasha.
Há 5 anos,
tento fazer uma única coisa.
Chegar até aqui.
Foi tudo só para isso.
Trazer todos de volta.
Não venha bancar a decente
para mim agora.
O quê? Acha que quero fazer isso?
Quero salvar a sua vida, idiota.
Só que eu não quero que faça isso.
Que tal?
Natasha, você sabe o que eu fiz.
Sabe no que me transformei.
Não julgo as pessoas
por seus piores erros.
Talvez devesse.
Você não fez isso.
Você é um pé no saco, sabia?
Está bem.
Você venceu.
Diga à minha família
que amo todos eles.
Diga você mesmo.
Desgraçada.
Espere.
Me solte.
Não.
Por favor, não.
Tudo bem.
Por favor.
Não!
Pegamos todas?
Estão me dizendo
que funcionou?
Clint, onde está a Nat?
Ela tinha família?
Tinha.
Nós.
O quê?
- O que está fazendo?
- Uma pergunta.
Age como se estivesse morta.
Por que estamos agindo assim?
Nós temos as Joias, certo?
E com as Joias...
Cap, podemos trazê-la de volta.
Não é?
Para com isso. Somos os Vingadores.
Controle-se.
Não dá para
trazê-la de volta.
O que ele...
O quê?
Não dá para desfazer.
Não dá.
Não leve a mal, mas você é
um ser muito terráqueo, ok?
E isso é magia espacial.
E "não dá" parece definitivo.
Não acha?
Olha, eu sei que isso
está fora da minha alçada.
Mas ela não está aqui, está?
Não, é o que estou dizendo.
Não dá para desfazer.
Pelo menos foi o que disse
o cara vermelho flutuante.
Devia ir falar com ele, ok?
Pegue seu martelo
e vá voando falar com ele.
Era para ter sido eu.
Ela sacrificou a vida
por aquela Joia.
Ela apostou a vida nisso.
Ela não vai voltar.
Temos que fazer valer.
Temos que fazer isso.
Nós faremos.
A luva está pronta.
A pergunta é:
quem vai estalar os dedos?
- Eu vou.
- O que disse?
Tudo bem.
Pare. Espere aí.
Thor. Espere um pouco.
Ainda não decidimos
quem vai usar.
E vamos ficar aqui
esperando a oportunidade certa?
Deveríamos ao menos debater.
Ficar aqui olhando para a coisa
não vai trazer todos de volta.
Sou o Vingador mais forte.
Então a responsabilidade é minha.
- Normalmente, sim.
- E meu dever.
- Não se trata disso.
- Não é isso.
- Ei, amigo...
- Para! Me deixa.
Só me deixa fazer isso.
Só me deixa fazer algo bom.
Algo certo.
Olha, não é só porque...
essa luva pode iluminar
um continente.
Estou dizendo.
Não está em condição.
O que acha que corre
nas minhas veias agora?
Salgadinho?
Raios.
- Raios.
Raios não vão ajudá-lo.
Tem que ser eu.
Viram o que as Joias
fizeram com Thanos.
Ele quase morreu.
Nenhum de vocês
conseguiria sobreviver.
Como sabemos
que você conseguirá?
Não sabemos.
Mas a maior parte
da radiação é gama.
É como se...
eu tivesse sido feito
para isso.
Está preparado?
Vamos lá.
Lembre-se, todos que o Thanos
eliminou há 5 anos...
só vai trazê-los para o agora,
para hoje.
Não mude nada
dos últimos 5 anos.
Entendido.
Sexta-Feira, pode ativar
o protocolo Porta do Celeiro?
Sim, chefe.
Todos voltam para casa.
Tira isso! Tira!
Não, espere.
Bruce, você está bem?
Fale comigo, Banner.
Estou bem.
PORTAL ABERTO ORIGEM 2014
Bruce!
Não mexa nele.
- Funcionou?
- Não temos certeza. Tudo bem.
Amor.
Clint?
Pessoal...
Acho que funcionou.
Não consigo respirar!
Abrir, abrir, abrir.
Rhodey, Rocky, saiam daqui.
Me ajuda!
Rápido!
Rhodey!
Mayday! Alguém na escuta?
Estamos no nível inferior.
Está inundando!
O quê? O quê?
Vamos nos afogar!
Alguém na escuta? Mayday!
Espere! Estou aqui!
Estou aqui.
Está me ouvindo?
Cap?
Ok.
Filha.
Sim, pai.
Então isso é o futuro?
Bom trabalho.
Obrigada, pai.
Eles não desconfiaram de nada.
Os arrogantes nunca desconfiam.
Vá.
Encontre as Joias
e traga para mim.
O que vai fazer?
Esperar.
Me diga uma coisa.
No futuro...
o que acontece com a gente?
Eu tento matar você.
Várias vezes.
Mas, no fim...
nós nos tornamos amigas.
Nós nos tornamos irmãs.
Venha.
Nós podemos detê-lo.
Vamos, amigo, acorde!
E isso aí, cara.
Se perder isto de novo,
vou ficar com ele.
O que aconteceu?
Se você mexer com o tempo,
ele tende a reagir.
Você vai ver.
O que ele está fazendo?
Absolutamente nada.
Onde estão as Joias?
Em algum lugar
debaixo disso tudo.
Só sei que não estão com ele.
Então vamos deixar assim.
Sabem que é uma armadilha,
não é?
É.
Mas não ligo.
Que bom.
Já que estamos todos de acordo...
Vamos matá-lo direito desta vez.
Não conseguiram viver
com o próprio fracasso.
Aonde isso levou vocês?
De volta para mim.
Achei que eliminando
metade da vida...
a outra metade prosperaria.
Mas vocês me mostraram...
que isso é impossível.
E enquanto houver
quem se lembre do que existia...
sempre haverá os que são
incapazes de aceitar o que pode ser.
Eles resistirão.
E, somos extremamente teimosos.
Sou grato por isso.
Porque agora...
eu sei o que devo fazer.
Eu vou destruir este universo...
até o último átomo.
E depois...
com as Joias que me trouxeram...
vou criar um novo...
enchendo com vida...
que não sabe o que perdeu...
só o que recebeu.
Um universo agradecido.
Nascido do sangue.
Eles nunca saberão disso.
Porque vocês não vão estar vivos
para contar.
A gente se vê do outro lado.
Aguenta aí! Estou indo!
Ah, oi.
Eu conheço você.
Pai...
estou com as Joias.
O quê?
Pare.
Vai nos trair?
Não tem que fazer isso.
Eu sou isso.
Não, não é.
Você viu o que nos tornamos.
Nebulosa, ouça o que ela diz.
Você pode mudar.
Ele não vai deixar.
Não!
Ok, Thor. Pode mandar.
Chefe, acorde!
Eu sabia!
Em todos os meus anos de conquistas...
violência...
massacre...
nunca foi pessoal.
Mas devo dizer a vocês...
o que estou prestes a fazer
com seu planetinha irritante e teimoso...
eu vou gostar...
vou gostar muito mesmo.
Ei, Cap, está na escuta?
Cap, é o Sam.
Está me ouvindo?
À sua esquerda.
Já chegou todo mundo?
Como assim? Queria mais?
Vingadores...
avante!
Morre!
Não, não, me dá esse.
Fica com o pequeno.
Ei!
Caraca!
Não vai acreditar
no que está rolando.
Lembra da gente no espaço?
E eu fiquei empoeirado...
Acho que desmaiei
porque acordei e você não estava lá.
Mas o Dr. Estranho estava.
E ficou, tipo...
"Faz 5 anos.
Eles precisam de nós."
E fez o lance amarelo brilhante
que sempre faz.
Ele fez isso?
O que está fazendo?
Isso é legal.
Gamora?
Achei que tivesse perdido você.
Não toque em mim!
Você errou da primeira vez!
Depois acertou em cheio
na segunda.
É esse aí?
Sério?
Suas opções eram
ele ou uma árvore.
Cap!
O que eu faço
com essa coisa?
Leve essas Joias
para o mais longe possível!
Não!
Temos que devolver
ao lugar de onde vieram.
Não vai dar.
Thanos destruiu o túnel quântico.
Espera aí!
Não era nossa única
máquina do tempo.
Alguém está vendo
uma van marrom feia?
Sim! Mas não vai gostar
do local onde estacionaram.
Scott, quanto tempo
para fazer aquilo funcionar?
Uns 10 minutos.
Pode começar.
Levaremos as Joias até você.
Pode deixar, Cap.
Ei.
Disse que vencemos em um futuro
de 14 milhões, certo?
Me fala que é nesse.
Se eu contar o que acontece...
não vai acontecer.
Tomara que esteja certo.
Está uma bagunça aqui.
Morreu.
- O quê?
- Morreu.
Vou fazer ligação direta.
Onde está a Nebulosa?
Ela não responde.
Senhor...
Clint!
Me dê isso.
Você tomou tudo de mim.
Nem sei quem você é.
Vai saber.
Deixa comigo!
Ativar Morte Súbita.
Chuva de fogo!
Mas, senhor, nossas tropas!
Anda logo!
Alguém mais está vendo isso?
Eu dou conta!
Eu dou conta.
Ok, não dou conta.
Socorro, alguém me ajuda!
Ei, Queens, atenção!
Segura firme, garoto.
Oi! Muito prazer...
Ai, meu Deus!
Que diabo é isso?
Sexta-Feira,
em que estão atirando?
Acabou de entrar algo
na exosfera.
Agora, sim!
Danvers, precisamos de ajuda aqui.
Oi, eu sou o Peter Parker.
Oi, Peter Parker.
Tem algo para mim?
Não sei como vai conseguir
passar por aquilo tudo.
Não se preocupe.
Ela tem ajuda.
Eu sou...
inevitável.
E eu...
SOU...
o Homem de Ferro.
Sr. Stark?
Ei!
Sr. Stark. Consegue me ouvir?
É o Peter.
Ei.
Nós vencemos, Sr. Stark.
Nós vencemos!
O senhor conseguiu.
Sinto muito.
Tony.
Oi.
Oi, Pep.
Sexta-Feira?
Funções vitais críticas.
Tony?
Olhe para mim.
Nós vamos ficar bem.
Pode descansar agora.
Todos querem um final feliz, certo?
Mas nem sempre acontece assim.
Talvez desta vez.
Espero que se você ouvir isso...
seja em comemoração.
Espero que as famílias
estejam reunidas.
Espero termos conseguido.
E que algo tipo uma versão normal
do planeta tenha sido restaurada.
Se é que já existiu algo assim.
Meu Deus, que mundo!
Universo, agora.
Se me dissesse há 10 anos
que não estávamos sós...
ainda mais desse jeito, sabe,
eu não teria ficado surpreso...
mas, fala sério,
quem diria...
que forças épicas da escuridão e da luz
entrariam em cena.
E, para o bem ou para o mal...
essa é a realidade onde a Morgan
terá de achar um jeito de crescer.
Então achei melhor
gravar uma mensagem...
para o caso de uma morte inoportuna.
Da minha parte.
Não que a morte a qualquer hora
não seja inoportuna.
Essa viagem no tempo
que tentaremos fazer amanhã...
me fez pensar na capacidade
de sobrevivência de tudo.
Essa é a razão.
E esse é o trabalho do herói, certo?
Parte da jornada é o fim.
Para que ficar divagando?
Tudo vai acontecer exatamente
do jeito que deve acontecer.
Te amo três mil.
PROVA DE QUE TONY STARK
TEM CORAÇÃO
Eu queria que houvesse um jeito
de contar a ela.
Que nós vencemos.
Nós conseguimos.
Ela sabe.
Os dois sabem.
Como vai, garotinha?
Bem.
Bem mesmo?
Que bom.
Está com fome?
O que você quer?
Cheesebúrguer.
O seu pai gostava de cheesebúrguer.
Ok.
Eu vou trazer quantos você quiser.
Então...
quando você vai voltar?
Sobre isso...
Thor, seu povo precisa de um rei.
Não, eles já têm um.
Muito engraçado.
Está falando sério?
Chegou a hora de ser
quem eu sou...
e não quem eu deveria ser.
Mas você é uma líder.
É o que você é.
Eu faria muitas mudanças
por aqui.
Eu conto com isso...
Vossa Majestade.
O que você vai fazer?
Não sei bem.
Pela primeira vez em mil anos,
eu não tenho rumo.
Mas tenho uma carona.
É agora ou nunca, cabeludo.
BUSCANDO
Chegamos!
Árvore, que bom ver você.
Os Asgardianos da Galáxia
reunidos novamente.
Aonde vamos primeiro?
Ei.
Fica sabendo
que a nave ainda é minha.
Eu estou no comando.
Eu sei. Eu sei.
E claro que está.
É claro.
Você diz: "É claro”,
e depois mexe no mapa.
Parece que não sabia
que eu estava no comando.
Quail, isso é insegurança.
"Quail"?
Eu só quero
ser prestativo e útil.
Quill.
Foi o que eu disse.
Deveriam lutar
pela honra da liderança.
Me parece justo.
- Não é necessário, ok?
- Não é.
Eu tenho blasters,
a não ser que prefiram facas.
Ah, sim! Por favor, usem facas.
É. Facas.
Eu sou Groot.
Não é necessário.
Não haverá
esfaqueamento mútuo.
Todo mundo sabe
quem está no comando.
Eu.
Certo?
Sim, é você.
É claro! É claro.
É claro.
Lembre-se...
precisa devolver as Joias
ao momento exato em que pegou...
ou abrirá muitas realidades
alternativas terríveis.
Não se preocupe, Bruce.
Cortarei todas as ramificações.
Eu tentei.
Quando eu estava
com a manopla e as Joias,
eu tentei trazê-la de volta.
Sinto falta dela, cara.
Eu também.
Se você quiser,
eu posso ir com você.
Você é um homem bom, Sam.
Mas é minha responsabilidade.
Não faça nenhuma estupidez
até eu voltar.
Como eu poderia?
Vai levar toda a estupidez
com você.
Vou sentir sua falta, amigo.
Vai dar tudo certo, Buck.
Quanto tempo isso vai demorar?
Para ele, o tempo que ele precisar.
Para nós, 5 segundos.
Preparado, Cap?
Esperamos você de volta aqui, ok?
Pode apostar.
Quântico em três...
dois...
um.
E retornando em cinco...
quatro...
três, dois...
um.
Onde ele está?
Não sei. Passou direto
pela marca temporal dele.
Ele deveria estar aqui.
Traga-o de volta.
- Estou tentando.
- Anda logo.
- Já disse que estou tentando.
- Sam.
Vai lá.
Cap?
Oi, Sam.
Então, algo deu errado
ou algo deu certo?
Depois que coloquei as Joias no lugar,
eu pensei...
que talvez...
pudesse experimentar um pouco
daquela vida de que o Tony tanto falava.
E como foi?
Foi lindo.
Fico feliz por você.
De verdade.
Obrigado.
À única coisa que me preocupa...
é ter que viver em um mundo
sem o Capitão América.
Bem lembrado.
Experimente.
Que tal?
Parece que é de outra pessoa.
Não é.
Obrigado.
Farei o meu melhor.
E por isso que ele é seu.
Quer me contar sobre ela?
Não.
Não, acho que não vou contar.
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras